[音乐]
十一次军事黑客攻击，使您经常成为一名士兵将使您的生活更轻松
需要一些现实生活中的巨作，但您不必参军
受益于诸如将胶带粘在脚上以防止水泡或
使用棉球和凡士林开始营火这里是11
穿制服的男人和女人的招数，将使您的生活更加轻松
别忘了点击该订阅按钮并按一下通知铃
和我们一起生活在美好的一面[音乐]
11号胶带用胶带缠脚是为了帮助您
第二次世界大战的士兵将水挡在进来的弹药箱中，
军绿色，结合其防水性能，使其具有
如今，士兵使用昵称胶带来防止起泡和老茧
由那些臭名昭著的不舒服的军靴造成的
如果您长时间长途奔跑，或者只是
拥有一双永远会给您带来水泡的鞋子
在脚上擦拭一些胶带，将其粘在脚上
尽量减少摩擦的鞋子，也可以在下面放置创可贴
如果您已经有水泡，那后面的鞋带会增加十个脚踝
支持士兵可能不得不一直穿靴子，但我们大多数人都破产了
他们在冬天出去，你知道冬天湿滑的地方有什么共同点
可能使您脚踝扭伤将您送往医院，以增加脚踝
在军事上为靴子系上花边这是技巧1
底部的孔眼确保从内到外将绳子系好
2接下来，将蕾丝穿过即将到来的孔眼上方的孔眼
从同一侧从外面做3个交叉的鞋带
中间将它们向上拉，并在另一边的相对花边下
像在第2步中所做的那样，将它们垂直穿过下一级的孔眼
否则我们将击败第二和第三步，直到您进入前五名并列
鞋底带有基本弓形或双结的线，如果您想要的话，可以更好地固定
仍然有很多花边，尽管您不应该使用此字母
只需将它包裹在脚踝上然后系上
将剩余的鞋带塞入鞋内，步骤听起来很复杂，但
您首先要练习九个马克西垫，然后很快就将它放倒
在紧急情况下提供帮助，您可以使用卫生护垫来防止伤口
流血，我的意思是，长垫的全部目的是吸收血流
根据加拿大医师协会的研究，医生们甚至将此骇客打上了认可的烙印。
达尔豪斯大学和圣约翰地区医院的卫生巾是
就像消毒纱布一样卫生，您所要做的就是在上面放一块长垫。
伤口并用胶带将其绑紧
当然您仍然需要紧急医疗服务，但这很有用
在紧要关头八点砍糖
说到急救，你可以在伤口上放些糖以防止
细菌感染不用担心，因为这种非常规的治疗方法
在亚利桑那大学的一项研究的基础上得到了科学的支持
医学更不用说它是最受欢迎的局部伤口治疗之一
在远古时代，您会发现细菌无法在高糖环境中繁殖
这样就可以用糖浆覆盖伤口，或者只用白糖就可以保留伤口
这样覆盖，直到您可以去找医疗专业人员或一个人来找您
七分紧身裤，用于增加保暖紧身裤或压缩紧身裤
不只是为了慢跑或发表时尚声明，还可以穿着它们
在几乎所有裤子都没有注意到的情况下，这可以挽救生命
当要保持温暖和极低的温度时，无论您是冰
在寒冷地区滑冰或远足时，别忘了跑步
紧身裤[音乐]
排名第六的超级闪亮鞋在涉及到一个非常特别的技巧时
那些超级闪亮的士兵鞋说快五倍的超级闪亮的士兵
鞋子超级闪亮的士兵鞋超级闪亮士兵的鞋超级关好了
大量的鞋油擦在皮鞋或靴子上
然后静置十到十五分钟，然后用
打火机或火焰，准备看一眼自己的倒影以完成装饰
请使用干净的湿布擦拭表面，哦，请多加注意
如果鞋子不是用火焰制成的，在靠近火源时要小心
像真皮这样的耐火材料不要尝试此行为五
如果你的衬衫对你来说太大了
也许您最近体重减轻了一些，还没能力买新衣服
塞进去并使其看起来不错似乎不是不可能完成的任务，只需使用
军用折叠和褶皱技术，在零装的情况下显得清爽而专业
衬衫的操作方法如下：一件衬衫塞进去，但留下
脱开裤子的平均时间，以将拇指和食指捏住
衬衫的接缝两边三个拉下来，直到织物绷紧
每边向后四折，裤子上五个纽扣，系上皮带
将褶皱固定在第四棉线和凡士林作为起火剂
现在，在您将那瓶凡士林扔到垃圾桶中之前，是出于恐惧
会在你的房子里起火听这位博士的话。伊丽莎白
温斯洛达拉斯长老会医院的研究顾问进行测试
凡士林不是引发火灾的棉花，但是唯一的出色起火剂
缺点是它燃烧得太快，所以用石油覆盖棉球
果冻并将其点燃，您会得到强烈而稳定的火焰，并持续燃烧
下次您去露营三号时，会遇到很大的麻烦
如果您觉得后视中的驾驶员，则在驾驶时会掉尾巴
镜子正在跟随您，您要做的就是连续四次连续转动
这通常是丢尾巴的最好方法，如果您仍然
可以看到您所谓的追踪者，请立即致电紧急服务部门或
开车到最近的二号警察局整理一张原始床
如果没有有关如何使该标志性标志的说明，这份清单将是不完整的
炸个军事赌注，这是如何在没有合适的床单的情况下获得那些角落的方法
通过将床单的底部塞在床垫和
箱形弹簧确保没有皱纹或聚束，以进行相同的操作
要像拉脚一样把东西放在床头上
床单拉紧三片，将其从底部之一夹住约16英寸
转角并将其抬起，将其夹在转角之间的物料中
手指4将手指放在角落，以保持手指尖锐和
将其余的材料折叠起来，最后以45度线
角落5外面的工作表，我们将重复其余步骤
淋浴时小便的床角1号可能是在淋浴时小便
在一些家庭中引起争议的话题，甚至对一些家庭来说是一个肮脏的小秘密
人，但根据医学界，实际上可以预防和
治愈脚癣尿液具有尿酸和氨水等自然属性
帮助抵抗真菌感染，所以如果您考虑一下，
免费为自己提供即时水疗护理，更不用说了
您将节省一吨水费并减少生态足迹
对我来说听起来像是双赢，但总的来说还是双赢
您愿意尝试使用以下哪种军事手段，让我们知道
评论不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
单击订阅以保持生活的光明面